TUTORIAL
Un contagiosissimo virus ha infettato il tuo paese.
Per fortuna puoi aiutare Peppe a sconfiggerlo con raziocinio e scienza.
O almeno cercare di tenerlo a bada a tentativi.

Clicca sulle caselline per mettere in moto gli ingranaggi della politica.
Emetti il decreto cliccando su Decret-o-matic, assumendotene la piena responsabilità.
Il risultato sarà quello sperato? Lo potrai scoprire solo osservando i contagi del giorno successivo.
Se l'effetto sortito non fosse quello sperato puoi sempre revocare i decreti emessi cliccando su ciò che vuoi cancellare e successivamente sul bidoncino.
Ogni giorno puoi compiere tre azioni: emettere un decreto ti costerà un'azione, revocarlo due azioni.
Non sei obbligato ad esaurire le tue azioni: cliccando su "Giorno" arriverà il domani.

Riuscirai a resistere 14 giorni senza superare i 500mila contagi?